## Cocos2d-x 기본 개념
이 장에서는 Cocos2d-x를 이제 막 시작했고, 꿈꿔 오던 게임을 만들 준비가 되었다고 가정한다. 재밌으니 걱정하지마라!

시작한다!

Cocos2d-x 는 크로스-플랫폼 게임 엔진이다. 게임 엔진은 모든 게임에서 필요한 공통된 기능을 제공하는 소프트웨어이다. 이를 두고 API나 프레임워크라고 하는 것을 들었을 수 있겠지만, 이 가이드에서는 '게임 엔진'이라고 부르겠다.

게임 엔진은 함께 사용하면 개발 시간을 단축하는 데 도움이 되고 종종 자체적으로 만든 엔진보다 성능이 더 좋은 여러가지 요소를 포함하고 있다. 게임 엔진은 보통 다음과 같은 구성 요소 중 일부 또는 전부로 구성된다: 렌더러, 2d/3d 그래픽, 충돌 감지, 물리 엔진, 음향, 컨트롤러 지원, 애니메이션 등. 확실히 하기 위해서 같은 페이지에 있는 일반적인 게임 용어를 검토해야 한다.

* __Director:__ `Director`는 _영화 감독_ 에 대해 생각하는 것처럼 생각할 수 있다. `Director`가 게임의 모든 것을 제어하고 있다. 화면에 표시되는 내용, 재생되는 소리, 플레이어 입력에 발생하는 동작 등.

* __Scene:__ `Scene` 게임에 필요한 '스프라이트','레이블','노드'등을 담고 있는 컨테이너이다.  `Scene`은 게임 로직을 구동하고 콘텐츠를 프레임 단위로 렌더링 하는 기능을 담당한다.

* __Sprite:__ `Sprite`는 속성을 변경해서 움직이거나 변환할 수 있는 2D 이미지다. 대부분의 게임은 주인공, 적, 보스 등 다양한 `Sprite` 객체를 갖게 될 것이다.

* __Scene Graph:__ __scene graph__는 그래픽 장면을 트리 구조로 배열하는 데이터 구조다. 이 트리 구조는 화면에서 객체를 특정 순서로 렌더링 하는 데 사용된다.

* __Renderer:__ 지나치게 단순화된 정의에서 _renderer_는 기술적으로 화면에 표시되는 모든 것과 얻는 역할을 한다. 이 시점에서 이것에 대해 더 깊이 연구할 필요가 없다.

* __Events:__ 플레이어가 움직이면 어떻게 하는가? 터치 이벤트나 키보드 입력은 어떻게 하는가? 이러한 모든 트리거 _events_는 필요에 따라 작동할 수 있다.

* __Audio:__ 아마도 당신의 게임은 배경 음악과 음향 효과를 가지고 있을 것이다. 그들의 말을 들을 수 있는 방법이 필요해요!

* __UI Components:__ `Button`, `Label`, `ScrollView`, 등은 게임의 레이아웃과 관련 인터페이스를 설정하는 데 도움이 되는 항목이다.

* __Physics Engine:__ 물리 엔진은 어플리케이션 내에서 물리 법칙을 현실적으로 모방하는 역할을 한다.

게임 엔진은 대개 여러 플랫폼을 지원하기 때문에 많은 오버 헤드 없이 게임을 개발하고 여러 플랫폼에 배포할 수 있다. Cocos2d-x는 게임 엔진이기 때문에 크로스 플랫폼 모바일 및 데스크탑 게임 개발을 위한 단순화된 API를 제공합니다. 사용하기 쉬운 API 안에 강력한 기능을 캡슐화하면, 게임 개발에 집중할 수 있고 기술 토대의 구현에 대해 덜 걱정할 필요가 있습니다. Cocos2d-x는 당신이 원하는 만큼의 무거운 들기 작업을 하거나 덜 할 것이다.

Cocos2d-x는 `Scene`, `Transition`, `Sprite`, `Menu`, `Sprite3D`, `Audio` 등 객체를 제공한다.  게임을 만드는 데 필요한 모든 것이 포함되어 있다..
